me falle qué opinas de la media
en 10 ya comimos gracias no nos hagas
daño estamos bien somos inofensivos etc
gracias
como que acaba de decir
y por el chat
los pases de preguntas una vez si tu
entrega mucho por ejemplo tampoco a esa
persona tímida le vas a permitir
desarrollar esa intención porque vas a
estar con el tiempo tú demostrando
entonces no sé de chivatos tú haces la
pregunta y ya está la idea sestear sí
que lo sepan se han puesto a poner un
montón de tonterías blanco la gala se
las está viendo pero es sólo hacer la
pregunta de qué opinas de dallas nada
más que
está ignorando realmente por qué tan
buenas y tantas veces la pregunta pero
qué voy a pasar
muy rápido en mucho mucho chat creo que
voy a ir a estímulos más pequeños porque
si no es imposible
dallas
me estoy haciendo viejo me he encontrado
que hay mucha gente todos los más
jóvenes no saben que yo soy un galán
sólo por mi ignorancia
pero igual de sogaserso cassez lo
conozco
especialmente joven no sé a quién soy y
eso me hace sentir viejo igual le había
mucho entre leo ya más alto vals ocasión
las ocasiones socas los que están de 20
para arriba conocen todos los héroes que
están de 20 para abajo me conocen brutal
como quien creció dentro de edictos por
cosas del estilo pues no me conoce en
absoluto me ha hecho mucha gracia de
respuesta ante me la esperaba para por
favor cantante y la de upa grande style
web no seáis chivatos hombre ya está
viendo el real del ya no está
stern ando propósito vamos a siete
mujeres que le tenía bloqueado me crees
mal quiero entrevista me da mucha cosa
porque escribí bien
pero que estas personas
la verdad
es una locura y sabor a ver lo voy a
probar de no es que no se está ignorando
o si está muy centrada la comida
y sabe picante
aunque le caigas mal a alguien no
entiendo el punto de ignorar o no hablar
de vos es absurdo xd de buena a ver es
que le tienen miedo a la verdad
y
esperar un poquito más
que ha pasado hablando de dallas me
llamo alguien de dallas texas porque no
sé si es alguien por acá que tiene mi
número qué sé yo yo lo que hice fue creo
que hago es contestarles mateo y lo dejo
ahí y ahora te vas a quedar así una hora
y se embolsan que veo en el 4 al día a
mí y no saben que yo rostro leo pues sin
habilidad de política de política
mercado de persona que se dedica a la
política o bien manera de evitar la
pregunta es una pasada de picar ajo
tienes que ver con da las cejas se notó
que desvió la pregunta x de de vámonos
de aquí
la llamada puesta porque pueden rastrear
tu ubicación
la idea es ir a canales que no sepamos
que además de la reacción porque es lo
que realmente lo hace yo soy o que o no
si no pues no tiene tantas gracias hasta
probar con ésta ver
todos tienen carácter gratuito de
ludoteca en ella
no me gusta opinar de nadie
willy equipo algo por bots fábrica te
imaginas llegar y pagar por bots
arístides en tanto lo juro nació dando
que poder una cuenta
de aquí
no sé qué dice de bote además los
mensajes eran diferentes sólo hay estos
dos que son iguales esto tiene
diferentes que no te interrogación no
pueden ser botín ningún sentido sólo son
estos mensajes de aquí pues nada menos
que bg tercer eje vamos a tener a la
experiencia se ignore el cien por cien
de las veces uno de ellos supongan haber
ha visto pero es demás siquiera así que
le están comiendo bastante y los demás
han llenado la yuca por ejemplo dinero
por completo pero ignora de los típicos
la otra la comida también sación dinero
total me entero de que soy yo también
soy hater opinó exactamente tuvieron
tantas preguntas y además eran
diferentes
[Música]
y
qué está pasando
voy a aplicar en ustedes solo a youtube
si es con el vídeo hagas caso ok
esto sinceramente me tiene mucho miedo
realmente es exagerado las preguntas no
pasa nada es más de mi problema sin
ningún tipo de problema me gusta
también opina yo diferente a ti no será
ese miedo pero como la hay no sabes
nunca porque siga cambiando del chat
está en panamá los chiquitos a las
sembrando miedo desde 1993 le llaman el
próximo terror del llano dicen que
cuando le habla un fan le siguen 10
votos más el dolor de cabeza de los
haters próximo tráiler en verano del
2022 si tú estás y si responde pasado en
el clip por disco para el que dijo que
me voy a cuando antes hace años
vamos a ponerle algo de vídeos de ellas
he puesto el mensaje desde muchísimo
chat
yo dije vídeo
el vídeo de que me llevo de todo hemos
trate
ha habido un vídeo que tú hiciste con
cómo se llamaba el bichito el bichito
blanco pero si tono amarillo sin ser el
sevilla como que te escribe un mensajero
un bot inym y se llamaba se llamaba
tus vídeos pero que cuando éste ha sido
graciosos que no quieras de cositas así
si
quieres gracioso a la madre de gta no es
gracioso ya verdad es que estoy un poco
nerviosa la verdad
clara a la villa grandes viviendo hoy
acá me hizo ya cinco vídeos y aranda
es gracioso si
los vídeos de recopilaciones
después a ella gracias por lo que
dijiste sinceramente estamos en muchos
screaming si todos me tienen mucho me
entonces no me respondía absolutamente
nada y es la única que respondió así que
te mando meditó jockey muchas gracias
usted más tiempo y nos pasamos a ver a
poner amadísima
papá muchas gracias muchas gracias señor
anónimo me acabas de edad de comer pagar
la suscripción del libro
tiembla residente x había preguntado en
contra
directamente
oye qué opinas de la medio
ya comimos gracias no nos hagas daño
estamos bien somos inofensivos etcétera
gracias
como acaba de decir o sea básicamente le
dio miedo hablo como si fuese a decir
algo malo
la dirección x de bala son
dos detenciones
excepto detalle y la pobrecita atómica
que respondió a ver éste está jugando en
este plano es muy raro porque
literalmente cuatro quintas partes de la
cámara es aire luego su cabeza se
recorta la cabeza no recorta sólo la
cabeza y hablarán de la cabeza por qué
me decís gente que este grupo de hitler
ponéis vosotros en mala situación yo no
quiero entrar streaming de haters
pero muy mal terrible
qué opinas de dallas fer no opino nada
ahora mismo la verdad soy feliz de haber
viajado
me retiro y amigos
creo que esta chica es super mega fan
del socas creo que lo defendió después
de todo lo que pasó lamentable pero
tendría que haber hecho caso ya no hago
caso más no más hasta que puso la
canción y empoderar sirviendo sus
interacciones y está entre fan y hater
es literalmente seguro si algunos tweets
son moderando tus tweets son como de
hater os lo juro es una combinación
extraña dejado o sea esto es como
neutral entre nada esto que me está
respondiendo a algo pero no sé cuál es
el último está respondiendo así muy
seguro las mujeres hablan de una persona
luego esto es como me haga razón a mí
luego +6 aquí luego esto como ya hate y
luego dice que no soy machista soy un
ser despreciable pero el machista no soy
está entre esos y luego aquí más abajo
porque me sigue incluso desde la cuenta
antigua o sea la cuenta vieja sabes ya
no me fío más de nosotros simplemente no
vuelo entrar un streaming y mirar
previamente dios mío no sea tiene un
problema debería dejarlo claramente
mencionada de algo y no de algo bueno
precisamente la única que respondió bien
no ha sido literalmente el stadium y los
demás son todos terribles o sea son
terribles personajes la vez anterior
pasamos por el primer son pequeños
estamos hemos ido a los que me pedís
vosotros gran reacciones fueron buenas
pero ahora fui a ver a los que vosotros
me dijisteis y aunque a vosotros os
parezca que son buenos realmente los que
se dedican profesionalmente a esto parte
que tiene luego muy subido muchos de
ellos personas junto con ellos también
te juntan también con gente asquerosa a
lo mejor ellos no haya dicho nada pero
sí sí pecho estar en un grupo pues te
hace el punto este grupo desde completa
sin oraciones que bueno repente está en
su derecho de competir y no era hasta
comentarios malos más fábrica que me ha
sorprendido a estar claras que nuestra
sinceramente nunca tengo la más remota
interacción con ella lo siento por
haberos decepcionar mano sostiene yo
realmente decían los primeros que me
habéis dicho vosotros es todos bullying
no eres puedes ir pero puedo decir nada
espero que os hayáis entretenido por lo
menos ha sido gracioso ha sido divertido
martín rapto aquí y sin más eso la
presidenta de vosotros pero a visitar a
canales menos conocidos